תורגם על-ידי
tigi
סונכרן לגרסא זו על-ידי
Torec מצוות BuildHome
קדימה, אפונה מתוקה, זה הזמן שלך
.ללכת לישון
אמא, את יכולה לבקש מאבא לבוא
?להשכיב אותי לישון
לא, הוא בעבודה הלילה, בתחנת
.מכבי האש
.אבל הוא יהיה בבית מחר בלילה
.אמא, אני רוצה להתחתן עם אבא
?באמת
.קת'רין, את לא יכולה להתחתן עם אבא
.הוא בעלי
,ובכן, כשתסיימו להיות נשואים
?אני אוכל לקבל אותו
.לעולם לא נסיים
.תצטרכי להינשא למישהו אחר
אוכל ללבוש שמלה לבנה
?וכפפות לבנות
.בטח, אם את רוצה
?ניחייה באושר ובעושר
אם תינשאי למישהו שבאמת
.אוהב אותך
?כמו אבא
.כן, כמו אבא
טארל, אחי, זאת טעות שלי
.זה לא משחק-
.אתה משחק בחיים של אנשים
.בחייך, גבר
.אריק, יש לו זכות להתעצבן
,השארת אותו במקום מסוכן
.וניסית להיות הגיבור
.חשבתי ששמעתי מישהו קורא לעזרה
.זה הגיע מחוץ לבניין
.היה חשוך, לא יכולתי לראות
.בגלל זה אתה נשאר עם שותפך
לא הייתה לו ברירה אלא להניח
...שמשהו קרה לך
.והיית זקוק לעזרתו
,אתה אף פעם לא עוזב את שותפך
.במיוחד לא בשריפה
.תן לו קצת זמן, ואז תתנצל
.ותיהייה כנה
.כן, אדוני-
.היי, טאשה
.היי, קאת'-
.ראיתי אותך בטלוויזיה
.נראית טוב
התגעגעתי לזה. עשיתי סיור
.באגף הסרטן החדש
?היי, רובין כבר הלכה
.לא, היא פה-
.רובין, קאת' פה
.היי
?מה שלומך-
?הכל טוב. מה איתך
.טוב
?עדיין קבענו למחר-
.כן, ב 16:00
?את עדיין רוצה את הנרות הריחניים,נכון
.לחלוטין. תביאי אותם
.אני רוצה לנסות את כולם
.טוב-
.אני הולכת לראות את הוריי בסופ"ש
.אני חושבת שהם גם ירצו
?מה שלומם-
את יודעת שעברה שנה
?מאז השבץ של אמא
ניסיתי להשיג לה מיטה
וכסא גלגלים חדשים
.אבל הביטוח שלהם לא מכסה את זה
.אני לא יודעת
.זה כל כך מתסכל בשביל אבא שלי
,הוא גם רוצה לעזור לה
.אבל גם הוא לא יכול להרשות לעצמו
.אני מצטערת
.זה בסדר-
.בכל מקרה, אני צריכה לזוז
?אני אראה אותך מחר,נכון
.כן, נתראה-
.טוב, ביי
.ביי-
.היי, קת'רין
.אני מצטערת, ד"ר קלר
.בבקשה, קראי לי גאווין
.גאווין, מצטערת שנתקלתי בך
.תמיד. טוב לראות אותך
.גם אותך. להתראות-
.בחורה מתוקה
?טאשה, תתייקי את זה בשבילי
.בטח, ד"ר-
אם לא הייתי יודעת, הייתי
.אומרת שלד"ר יש משהו לקאת'
.היי, מתוקה
.היי, אבא-
?מה שלומך
.מצוין. טוב לראות אותך-
.גם אותך
.היי, אמא.
?מה שלומך
.מצבה טוב היום
?אני יכול להביא לך משהו לשתות, יקירתי
?יש לך תה מתוק
?עם לימון-
.אתה מכיר אותי
.אוי, אמא, הלוואי ויכולנו לדבר
.עבר זמן רב מאז ששמעתי את קולך
.אני מתגעגעת אלייך
?אכלת כבר ארוחת בוקר
.כן-
?מה אכלת
.אכלתי את הבייגלה האחרון ויוגורט-
?את מתכננת ללכת למכולת בקרוב
,קיילב, אתה עובד 24 שעות
.ואז אתה בחופש 48 שעות
.יש לך יותר זמן ממני ללכת
.שאלתי שאלה פשוטה-
.את לא צריכה להתחכם
.לפחות היית שומרת לי ארוחת בוקר
.אני לעולם לא יודעת אם אתה בא או הולך
.אתה לא מספר לי
?קת'רין, מה הבעיה שלך
?העלבתי אותך כשנכנסתי הבוקר
אתה לא יכול לצפות ממני לעבוד
,כל יום, ועדיין לקנות מצרכים
,בזמן שאתה מסתכל על זבל באינטרנט
.וחולם על הסירה שלך
.בחרת לקחת את העבודה הזאת
.לא אמרתי שאת צריכה לעבוד במשרה מלאה
.אנחנו צריכים את ההכנסה-
במיוחד כשאתה שומר בצד
שליש מהמשכורת שלך
.וחוסך בשביל סירה שאנחנו לא צריכים
יש לך חסכונות של 24,000 דולר
.כשיש דברים שצריכים תיקון בבית
?כמו מה
,צריכים לצבוע את הדלת האחורית
.צריכים עיצוב נוף יותר טוב לחצר
.ואני רוצה לשים עוד מדפים בארון
.אלו נקראים העדפות
.אלו לא צרכים
יש הבדל. אם את רוצה לבזבז את
.את הכסף שלך על הדברים האלו, בסדר
.אני חוסך לסירה שלי כבר שנים
.את לא לוקחת את זה ממני
.זה כל כך חסר טעם
.אין לי זמן לזה
.תסגרי את הדלת בדרכך החוצה
.זה לא עובד, מייקל
איך זה שמכבדים אותי בכל מקום
?מלבד הבית שלי
,הייתי שם
.וזה קשה להיות שם
?מה עשית לגבי זה
הבנתי שהנישואים הם לא
.אלו שהרוסים
.לא ידעתי איך לגרום לזה לעבוד
?מה זה אומר
.ההליכון הזה לא שבור
,אבל אם אתה לא יודע איך לרוץ עליו
.זה לא יעבוד לך
?אתה אומר שאני צריך ייעוץ
.ובכן, אני חושב שכולם צריכים ייעוץ
תראה, גבר, אני לא עומד לדבר
אם מישהו שאני לא מכיר
.על משהו שהוא לא עניינו
.בסדר
קת'רין באמת צריכה לכבד אותך
.אבל תזכור, אישה היא כמו ורד
.אם תתייחס אליה טוב, היא תפרח
.אם לא, היא תנבול
?איפה שמעת את זה
.בייעוץ
.נהדר
?מה אתה עושה
.אני רואה שלא השארת לי פיצה
.הרגע הדלקתי את הנמר
.אני אוהבת את הריח שלו
.ובכן, אני לא
?האם השארת לי ארוחת ערב בכלל
.הנחתי שאתה אוכל עם מייקל
לא עלה בדעתך
?שיש שני אנשים בבית הזה שצריכים לאכול
?אתה יודע מה
אילו היית מתקשר איתי
אולי היה יכול להיות לי משהו בשבילך
?למה את חייבת להקשות על כל דבר
?אה, אני זאת שמקשה על הכול
,אני זאת שסוחבת את כל הנטל
.בזמן שאתה עסוק בעניינך
?סלחי לי
,אני עובד כדי לשלם את המשכנתא
.ואני משלם על שני המכוניות
.כן, וזה כל מה שאתה עושה
.אני משלמת את כל החשבונות עם המשכורת שלי
.את הסכמת לזה, וזה הוגן
?את לא אוהבת את הבית זה
?את לא אוהבת את המכונית
?קיילב, מי מטפל בבית הזה
?אני. מי מכבס את הבגדים
?אני. מי דואג לכל המצרכים
אני. ובנוסף אני עוזרת להורים שלי
.כל סוף שבוע
.יש עליי את כל הלחץ הזה
הדבר היחידי שאתה עושה בשביל
מישהו זה בשביל עצמך
.תני לי לספר לך, את לא יודעת מה זה לחץ
בסדר? את חושבת שאני מכבה
?שריפות בשביל עצמי
או ממהר למכוניות הרוסות ב2:00 בבוקר
?בשביל עצמי
?או מוציא גופת ילד מאגם בשביל עצמי
.אין לך מושג מה עובר עליי
כן, אבל מה עוד אתה עושה כאן חוץ
מלראות טלוויזיה
?ולבזבז זמן באינטרנט
,אם להסתכל על הזבל הזה מספק אותך
.זה בסדר
.אבל אני לא אתחרה בזה
.ובכן, אני בהחלט לא מקבל את זה ממך
.ואתה לא תקבל
בגלל שאכפת לך יותר לחסוך לסירה
המטופשת שלך
ולרצות את עצמך יותר משאי פעם
.היה אכפת לך ממני
!תשתקי! נמאס לי ממך
!את אישה מזלזלת, כפוית טובה ואנוכית
.אני לא אנוכית
?איך אתה מעז להגיד את זה
את מנדנדת לי ללא הפסקה
!ואת מרוקנת ממני את החיים
!נמאס לי מזה
...אם את לא יכולה לתת לי את הכבוד שמגיע לי
!תסתכלי עליי
?אז מה הטעם בנישואים האלו
.אני רוצה להתגרש
.אני פשוט רוצה להתגרש
!אם את רוצה להתגרש, זה בסדר מצידי
.מר רודולף
.קיילב
.זהו זה
.בסדר-
.נראה לי זה הכול, אנחנו מוכנים לתזוזה
.נראה לי אני מסתדר
?חושב שאתה מכיר את המשאית
.כן-
.בסדר. אני אגיד לך מה
.נכנס פנימה וניקח משהו לשתות
.תביא לי רצועת זרנוק
.בסדר
.זה אכזרי, גבר
.לא, זה טוב לי-
.מתנת אם
.אוקיי-
...ו
?את יודעת מה, שכחתי לומר לך
.אני בחופש יום שישי, ואני אבוא
.יופי-
.את יודעת אני לא אאכזב את בני
.אני יודעת שלא
?אנחנו עדיין יוצאים לדייט לוהט מחר, נכון
?אז זה דייט לוהט עכשיו
.החיים קצרים מידי בשביל סוג אחר
.אתה צודק
.אני אוהב אותך מותק
.גם אני אוהבת אותך-
.ואני אראה אותך בבוקר
.בסדר-
.בבית
.נתראה יותר מאוחר-
?אריק, מה אתה עושה
.ווין אמר לי להביא רצועת זרנוק
?רצועת זרנוק
.כן, אדוני-
.אריק, אתה הרצועת זרנוק
אוף
.מותק, אני מסכימה איתך
.את חייבת לעזוב
.הוא לא ראוי לך
.את בהחלט צודקת-
גבר אמיתי צריך להיות גיבור לאישתו לפני
.כל אחד, אחרת הוא לא גבר אמיתי
?את צריכה מקום לישון
.אני לא יכולה לתאר לעצמי להיות שם איתו
.לא, החלטתי שלא אני זאת שאעזוב
.הוא הבעיה, לא אני
.צודקת, תעמדי על שלך
.תגרמי לו לכבד אותך
...אם יש דבר אחד שגבר מבין
.זה כבוד. זה העניין
.זאת הסיבה שנישואינו נכשלים
.היא בכלל לא מכבדת אותי
...והדבר הכי עצוב בזה
.אין לו מושג
.הוא חושב שנישואינו היו טובים רוב הזמן
...אתן יודעות, הוא בטח חושב
.נישואינו היו טובים עד לפני שנה
.פתאום עכשיו הם מסתיימים
?אתה חושב שזה קרה פתאום
.אני לא יודע מה לחשוב
.אני לא מבין אותה
.היא ניהיית רגשנית מכל דבר
.היא נעלבת בקלות ויותר מדי רגישה
?הוא כל כך לא רגיש, אתן מבינות
.לא באמת אכפת לו מרגשותיי
.הוא לא מקשיב לי
.אפילו אם אני חוזרת על זה שוב ושוב
ואז היא מתחילה לנדנד ולהגיד
שאני לא מקשיב לה
.או משהו כזה
.זה משגע אותי
...אני מרגיש שאני ניהייה
.לא שפויה
.אתן יודעות, הוא לא מבין את צרכיי
...אני מרגישה שאנחנו לגמרי
.לא מתאימים
,היא בטח מתבכיינת לחברותיה
.גורמת לי להישמע כמו פושע
,אני יכול לדמיין אותן בוכות
.ועושות חיבוק קבוצתי
.זה יהיה בסדר, מתוקה
.הכל יהיה בסדר
.את תעברי את זה
.אנחנו שומרות עלייך
.מה שתצטרכי
?אתה חושב שאין דרך חזרה
.אין לי סיבה לחזור
.בת'אני
.היי, קייל. היי, רוס-
?מה קורה
?מה אתם עושים-
.אנחנו הולכים לפיצרייה להיפגש עם חברים
?אתן רוצות לבוא
.בטח
.נתחרה איתכן לשם
.ואם אתן זוכות, אנחנו מזמינים
...היכון, הכן
.צא, צא, צא
.היי, אבא
.לא, לא ממש
.אני חושב שאני וקת'רין נפרדנו
.לא, זה נגמר
.היא אמרה שהיא רוצה להתגרש
.כן, אתה יכול לבוא מחר
.אהיה בבית
.אבא, אני צריך ללכת
בטחון הציבור לכבאית 1,
.מחלקה 1
תגיע לצומת רוזוולט וקלי
I-10-50  להצלה.
- זמן הגעה, 12:21>
היי, זה קרוב-
סגן קפטן, אתה וטארל תיקחו את
.המשאית השניה, ובואו איתנו
.טוב, בואו נזוז
כבאית 1 בדרך לרוזוולט וקלי
10-50 להצלה
.קיבלתי, כבאית 1
סגן קפטן, אתה וסנדרס תיהיו
.מוכנים עם הכלים, למקרה שנצטרך אותם
.תישאר איתי כשנצא החוצה
.כן, אדוני-
.כבר יש לנו קהל
?אתה רואה את זה
.יש לנו רכב אחד על פסי המסילה-
.אתה צוחק
.זה לא נראה טוב
.כבאית 1, יש לנו 10-23
יש לנו תאונה בין שני רכבים
.אם אפשרות ללכידה
.אחד מהרכבים נמצא על פסי המסילה
תודיעי למוקד הרכבות שיעצרו
.את כל הרכבות שבדרך
.קיבלתי, קפטן.
.שים לב, שירותי החירום בדרך
.טירון, אתה בא איתי
.כן, אדוני. בואו נזוז, חברים-
.סנדרס, שניכם תבדקו את המכונית
.תודיעו לי מה מצאתם
.אני צריך גבול של כמה מטרים
.הרמון, תבדוק את הנוסעת
.אני צריך שכולכם תתרחקו מהמסילה והרכב
.אני קפטן הולט, ממכבי האש
.אנחנו כאן כדי לעזור לך
.תעזור לי, בבקשה. אני לא יכולה לצאת-
?איפה נפגעת
.נפגעתי ברגליים-
.בבקשה, תעזור לי
.בסדר, אנחנו נעזור לך-
?איפה עוד נפגעת
.נפגעתי בצוואר
.בבקשה תעזור
.אנחנו נוציא אותך מפה
.את תיהיי בסדר
.בבקשה אל תעזוב אותי
.בבקשה אל תיתן לי למות
.אני מבטיח לך שלא אעזוב אותך
.את תיהיי בסדר
.קפטן-
.היא בחיים, אך לא מגיבה
.תביא את המפשק-
.שני אלה יהיו בסדר
.יש להם פציעות קלות
.צריכים לחתוך מהמכונית את שתיהן
סנדרס, תעזור להרמון עם הכלים
.אני צריך שתבדוק דליפות דלק
.כן, אדוני
.גבירתי, אמבולנס בדרך
.אני אשאר איתך
.טוב-
.את הולכת לשמוע רעש חזק מאוד
.זה אומר שאנחנו מוציאים אותך מהר יותר
.את תיהיי בסדר
.טוב-
?קפטן, שמעתי רכבת
.חבר'ה, רכבת מתקרבת-
.מוקד, זה פיקוד רוזוולט
.יש לנו מכונית על פסי המסילה
תודיעי למוקד הרכבות לעצור את
.כל הרכבות שבתנועה
פיקוד רוזוולט, שים לב
אנחנו לא יכולים ליצור קשר כרגע
.עם מוקד הרכבות
.לא, לא, אין לנו זמן
.קדימה, נצטרך לדחוף אותה מהדרך
.קדימה, לזוז
.לא, אני לא רוצה למות
.תדחפו, תדחפו
.קפטן, זה לא מתגלגל
.נצטרך לגרור את זה
.תביא את השרשרת
.ויין, תחבר את השרשרת-
.תחבר את השרשרת
!היי, מגיעה רכבת
.קפטן, אנחנו צריכים להרים את זה
.בסדר, תחזיק את הצד הקידמי
.להרים בספירה לשלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.שוב. אחת, שתיים, שלוש
.שוב, קדימה
.אנחנו מוציאים את המכונית מפסי המסילה
.אחת, שתיים, שלוש
.שוב. אחת, שתיים, שלוש
.שוב, קפטן
.אחת, שתיים, שלוש-
.אחת, שתיים, שלוש
.הרמון, תביא את המפשק
!חובש
?את בסדר
.קדימה, לזוז
.את תיהיי בסדר
.תודה, אלוקים
?אתה בסדר
.קפטן, אני צריך דקה
שברתי את השיא של כמה קרוב
.אני למוות, ועדיין חי
.אל  תשבור את השיא בפעם הבאה
.לא ניסיתי לשבור גם בפעם הזאת
.היי
.אל תספר לאישתי
?סגן קפטן
?כן-
?הדברים האלה לא קוראים כל הזמן, נכון
?לסכן את חיינו
.כן
?לשחק תופסת עם רכבת
.זאת הפעם הראשונה
?אתה לא מפחד למות
.לא-
.כי אני יודע לאן אני אגיע
אני רק לא רוצה להגיע לשם
.מפגיעת רכבת
?אולי תעזור לי להכין ארוחת ערב
.בסדר
.היי, קפטן, חכה שניה
?אתה יודע לאן אתה הולך
.אני הולך למשרד שלי
.לא-
?אתה מאמין בגן עדן וגיהנום
.אני לא יודע
.כשאני אמות, אני הולך לאדמה
.שם אני נשאר
,אתה ומייקל חושבים שאתם צודקים
.אבל אחד מכם טועה
.זה לא אני
?איך אתה יודע
היי, תקשיב, אולי אתה לא
מסכים עם מייקל
.אבל שנינו יודעים שהוא הדבר האמיתי
?בן, כמה זמן זה כבר נמשך
.אני לא יודע, אבא
יש לנו ויכוחים מדי פעם
אבל זה נראה שעכשיו היא
.מתוסכלת ממני לעיתים קרובות
אני מתכוון, אני רק מגיע הביתה
.והיא כועסת על משהו
?נתת לה סיבה להתעצבן
.אני לא מכירה את קת'רין כלא הגיונית
אני יכול להציל שני אנשים בעבודה
אבל אם אני לא עוזר לשטוף
.את הכלים, אני בעל נוראי
.אבל, קיילב, היא צריכה את עזרתך גם בבית
?היא לא עוזרת להוריה כל שבוע
.היא לא יכולה לעשות פה את הכל
.נשמע שאת לוקחת את הצד שלה-
...אבל היא עובדת כל יום והיא מנסה
אמא, אני לא צריך שתגידי לי שאני
.עושה דברים בצורה לא טובה
.יש לי את קת'רין בשביל זה
.היא הבעיה, לא אני
...אני רק אומרת שאם היא עובדת
.שריל, בואי נשמע את קיילב-
.אני רוצה לדעת מה קורה איתו
אבא, אני יכול לדבר איתך כמה
?דקות, לבד
.קיילב, אני רק רוצה לעזור לך ולקת'רין
.אבא
.מתוקה-
?אולי תתני לנו לצאת לסיבוב
.הכל בסדר
.טוב
?אבא, למה הבאת אותה
.קיילב, כי היא אישתי
.ואמך. אף אחד לא אוהב אותך יותר ממנה
.פשוט...היא כל הזמן מתקנת אותי
.היא עדיין מנסה לתקן אותי
.אני לא מקולקל
בן, אם אתה מחפש אמא מושלמת
.אני חושש שאין אחת כזאת
.אבל היא אישה טובה
.ואני אוהב אותה עכשיו יותר מאי פעם
.אני לא אומר שאני לא אוהב אותה, אבא
...היא פשוט
.מעצבנת אותי
?לא ראית שינוי אצלה בשנתיים האחרונות
.כן, היא מתייחסת אלייך יותר טוב
.אבל גם אתה סבלת הרבה בשנים האחרונות
.ובכן, גם היא
אבא, אני שמח שלא נפרדתם
.אבל הייתי מבין אם הייתם נפרדים
?אתה יודע למה לא נפרדנו
.לא ממש
?היא הבינה שהיא לא תמצא מישהו יותר טוב
.לא בדיוק
.קיילב, אלוקים עזר לנו
.לשנינו
?אלוקים
?אתה חושב שאלוקים עשה את זה
?למה זה מפריע לך-
.תמיד האמנת באלוקים
אם אלוקים קיים, הוא לא
.מתעניין בי ובבעיות שלי
.אני חולק עליך
.אני חושב שהוא מאוד מתעניין
?אז איפה הוא היה בחיי
.הוא היה סביבך כל הזמן
.פשוט לא הבנת את זה
.לא נתת לו בדיוק הזמנה לבוא
?מה זה המקום הזה
.היה פה מחנה קיץ לאורך האגם
.זה בטח חלק מזה
.בן, פעם הייתי במקומך
.לא היה אכפת לי מאלוקים
.אבל אני כבר לא יכול להגיד את זה
מעולם לא הבנתי למה ישו
...היה צריך למות על הצלב
.אבא, בבקשה
.הייתה לנו את השיחה הזאת לפני חודש
אני שמח שהאמונה החדשה עובדת
.לך ולאמא. אני באמת שמח
...פשוט
.זה לא בשבילי
...קיילב
?יש בך משהו שרוצה להציל את נישואייך
.אולי, אם קת'רין הייתה רוצה
.אבל היא לא. היא רוצה להתגרש
?זה מה שאתה רוצה
.אני רוצה שלווה
?אבל מה זה משנה
.אם היא תחתום על המסמכים, הכל נגמר
?הסכמת איתה להתחיל את התהליך
.לא, אבל שנינו מבינים לאן זה הולך
.תיכננתי להיפגש עם העורך דין שלי מחר
.קיילב, אני רוצה שתעשה למעני משהו
?מה
.שתדחה את הגירושים במשך 40 ימים
?למה
.אני אשלח לך משהו בדואר
.זה יהיה במשך הזמן הזה
?מה זה
.זה מה שהציל את נישואינו-
אבא, אם זה משהו שקשור
.לדת, אני מעדיף שלא
.תחשיב את כמתנה מאביך
.קח את זה לאט, ותראה מה קורה
.בבקשה, בן
.תעשה את בשבילי
.אני מבקש ממך כאביך
?40 ימים
.40 ימים-
?אוכלת לבד
.היי, ד"ר קלר-
.גאווין
.סליחה, גאווין-
?מה שלומך
.הכל טוב-
.אני רק צריך מקום להניח את המגש
?המקום הזה שמור
,דידרה אמורה לפגוש אותי
.אבל אתה מוזמן להצטרף
.טוב, אם את מכריחה אותי
.אני לא רוצה בעיות
אתה מתכוון לאכול כשאתה
?לבוש בחלוק הלבן
.אני צריך לעמוד בקצב של האופנה האחרונה
.נראה שכל הרופאים לובשים את זה
.אבל זה לא רעיון טוב בזמן האוכל
.לא ידעתי שלרופאים אכפת מאופנה
אנחנו מתעדכנים עם האופנה המושכת
.שעובדת יחסי הציבור לובשת
.אני מבינה
מאחר שיש רק עובדת אחת בקטגוריה הזאת
.אני בטוחה שהיא מרגישה שזה כבוד
.היא צריכה
.היא די מדהימה
.היי, אתה נראה טוב
.תודה. אני שומר על עצמי
?אתה אוהב את השיר הזה
.או,כן
?אתה מרגיש את זה
.זה נקרא כימיה. ויש לנו את זה
.ווין לא יעזוב אותך
?היי, גבר, ראית את התיק שלי
.לא, לא ראיתי-
.בסדר. זה בטח בארונית שלי
?איפה היינו
.אוי, בחייך. זה לא מצחיק
.זה לא מופע
.זה הזמן שלי עם עצמי
!טארל
.ווין
?40 ימים? קת'רין יודעת
.אני לא אספר לה
,אם היא רוצה להמשיך בגירושים
.זה החלטה שלה
.גירושים זה קשה
...טוב, אם זה מביא שלווה
אבל, קיילב, אתה רוצה את
.הסוג הנכון של שלווה
?למה אתה מתכוון
אתה יודע מה המשמעות של הטבעת
?שעל האצבע שלך
.המשמעות שאני נשוי
.כן-
.זה גם אומר שהתחייבת לכל החיים
.שמת את הטבעת בזמן שאמרת את הנדרים
החלק הכי עצוב בזה
...כשרוב האנשים אומרים לטוב ולרע
.הם מתכוונים רק לטוב
.אני וקת'רין היינו מאוהבים כשהתחתנו
...אבל היום
?אנחנו שני אנשים שונים, בסדר
.זה פשוט לא עובד יותר
.קיילב, מלח ופלפל שונים לגמרי
.הצורה, הטעם, והצבע שלהם שונה
.אבל תמיד תראה אותם ביחד
...וכשאתם
.חכה שניה
?מה אתה עושה
.מייקל. היי
?למה עשית את זה
קיילב, כששני אנשים מתחתנים
.זה לטוב ולרע
.בעושר ובעוני
.בבריאות ובחולי
.אני יודע
.אבל נישואים לא חסינים אש
.לפעמים, אתה נכווה
חסינים אש זה לא אומר שאש
...אף פעם לא תבוא
...אבל כשהיא תבוא
.תוכל לעמוד בה
.לא היית צריך להדביק אותם
.אל תעשה את זה, קיילב-
אם תפריד ביניהם עכשיו, תשבור
.אחד מהם או את שניהם
,אני לא בן אדם מושלם
.אבל יותר טוב מהרוב
,ואם נישואיי נכשלים
.זה לא הכל באשמתי
אבל, קיילב, ראיתי אותך רץ לבניין בוער
...להציל אנשים שאתה אפילו לא מכיר
.אבל תיתן לנישואייך להישרף ככה
.מייקל, אתה חבר שלי
אבל אפשרתי לך לדבר איתי
.חופשי בעבודה
.אל תנצל את זה
.בני, אל תיקח בקלות את המסע הזה
...זה תהליך ארוך ולעיתים גם קשה
.אבל תהליך מספק
אם תתחייב כל יום במשך 40 ימים
.התוצאות יכולות לשנות את חייך ונישואייך
תחשוב על זה כאתגר מאנשים
.שכבר עשו זאת
יום 1: החלק הזה פשוט למדי
למרות שבאהבה מתקשרים
...בכמה דרכים
המילים שלנו לעיתים משקפות
.את ההרגשה שלנו
...במשך היום הזה
.תימנע מלהגיד משהו שלילי לאישתך
עדיף לשמור בבטן מאשר להגיד>
.משהו שתתחרט עליו>
.תיהייה קשוב, תדבר לאט, ותכעס באיטיות
.ג'יימס 1:19
?יש לך זמן לקחת את זה לניקוי יבש היום
.חשבתי שאחרי יומיים חופש, כבר טיפלת בזה
:יום 2
קשה להפגין אהבה כשאתה>
.חסר מוטיבציה>
אבל אהבה ברגש האמיתי שלה>
.אבל הנחישות להראות>
...גם כשזה נראה חסר תועלת>
בנוסף לזה שלא תאמר דבר>
שלילי לאישתך היום>
,תעשה לפחות מחווה אחת לא צפויה>
.כצעד נחמד>
.מזגתי לך קפה
.אין לי זמן לקפה
:יום 3
מה שאתה משקיע בו זמן, אנרגיה, וכסף>
.ייהפך לחשוב יותר בעינייך>
.קשה לאהוב משהו שאתה לא משקיע בו>
...בנוסף להימנעות מהערות שליליות>
קנה לאישתך משהו שיאמר>
.כן, אני צריך להזמין פרחים לאישתי
.לא, זה לא משנה
?בטח. כמה זה עולה
?45
?יש לך משהו זול יותר
.כן, זה יותר טוב
.אני אקח ב- 25
?מה לגבי קופסת שוקולדים
?כמה זה עולה
.אתה הורג אותי
.זה יותר טוב
?טוב, מה לגבי דובי
.בסדר, תשכח מהדובי
?כמה זמן ייקח לך לארגן את שניהם
.גבר, השתגעת לגמרי
.טארל, אני יכול לעשות 300 שכיבות סמיכה
?באמת
למה כולנו לא יכולים להגיע
?למסקנה ברורה
.שאני ה-גבר
אני רק יודע שה-גבר השאיר
את מכשיר הדמיית החום
.על פגוש המשאית אתמול בלילה
.זה ציוד בשווי 8000 דולר
.טעות שלי, קפטן-
זה לא משנה את העובדה
.שזה מגיע למצבים קשים, אני עומד בזה
.גבר, אי אפשר עם האגו הזה
.התרברבת על עצמך כבר 10 דקות
.זה לא התרברבות אם זה נכון
,שבוע שעבר בשריפה בדירה
שלפתי שני חוטים
,הבאתי את הציוד שלי לבד
.ותפסתי ברז שריפה בשתי דקות
.גבר, גם אחרים יכולים לעשות את זה
.לא מהתחנה הזאת-
.טום מק'ברייד יכול
?מתחנה 4-
,אולי הוא יעשה תוך 2 דקות וחצי
.אבל הוא לא יכול בפחות משתי דקות
.אני לא יודע
...קפטן-
.הוא חזק אבל לא כל כך מהיר
.אני אנצח אותו בכל יום
.ויין, נראה שאתה שם את עצמך גבוה
,אני חושב שביטחון זה דבר טוב
.אבל שלך זה כבר מוגזם
.גבר, הוא לגמרי הגזים
.אני תומך בזה
.זה כל מה שאני אומר
."זעם אלוקים", מותק
?בשביל מה זה
.אנחנו עומדים לקיים תחרות קטנה-
.אנחנו נראה אם ווין הוא באמת ה-גבר
.כלומר, אם הוא מוכן לאתגר
.אני לגמרי בעניין
.בסדר
.אני אתחיל
?מה אתה הולך לעשות
.מייקל, תמדוד לי זמן
?אין בעיה. מוכן
.קדימה
.אין מצב
.גבר, אתה משוגע
.הוא עומד לשתות את הכל
.23 שניות
.טוב, גבר. תורך
.בסדר. זה היה מרשים
.עד שאני יעשה את זה בפחות מ-20 שניות
.תמדוד לי זמן
.אני בהחלט אמדוד-
?מוכן
.גבירותיי-
.קדימה
.קדימה, ווין
.זה חריף-
.זהו זה, ווין
?לא אמרת שאתה עומד בזה
.אתה צריך לשתות גם את זה, אחי
.14 שניות-
.קדימה
!זה שורף-
?איפה ה-גבר עכשיו
.חשבתי שהוא אמר שיעמוד בזה
!הפה שלי שורף
?קפטן, איך עשית את זה, גבר
...גם אתה יכול לעשות את זה, טארל
.אם תחליף את שלך ברוטב עגבניות
.קלאסי. זה היה אדיר
?ד"ר אנדרסון
.רציתי להזכיר לך לגבי הראיון עוד 10 דקות
.תודה, קת'רין. אהיה שם
.ברכותיי על פרס חקר הסרטן
.זה מגיע לך
.אני מעריך את זה-
.זאת קת'רין
.היי, זה קיילב
.רציתי לבדוק לשלומך
?רצית לבדוק לשלומי
?בשביל מה
.את יודעת, לראות אם את צריכה משהו
?התקשרת לשאול אם אני צריכה משהו
...כן. את רוצה שאביא משהו בשבילך
?או אביא משהו מהחנות בבוקר>
.קיילב, לא שאלת את זה מעולם
?מה קורה
.רק רציתי לראות אם את צריכה משהו
.זה הכל
אני בסדר.
.טוב
...בסדר, אז
.להתראות
.יום 4, הושלם
?היי, קאת', מה שלומך
.מבולבלת
.בעלי מתנהג מוזר
?מה הוא עושה-
...ובכן, בימים האחרונים
,הוא הכין לי קפה
,קנה לי פרחים מעוררי רחמים
.ובדיוק עכשיו התקשר לשאול אם הכל טוב
?באמת
.כן-
.אני אגיד לך מה הוא עושה
.הוא מנסה לרכך אותך בשביל הגירושים
?ולמה שיעשה זאת
...לפני שבת דודתי לוואנה התגרשה
.בעלה עשה את אותו הדבר
,הוא ניהייה נחמד וחמוד
...לפני שאת יודעת
.הוא קיבל את הבית, ומרבית מהכסף
.הוא אפילו לא דיבר איתה מאז
.אל תתני לו לרמות אותך
?ניקית את ההיסטוריה
?מה
מחקת את האתרים כדי שאף אחד
?לא יראה איפה היית
.אתה יודע, קיילב, אתה לא עובד על אף אחד
...אני יודעת מה ניסית לעשות
.קונה לי פרחים ומתקשר אליי לעבודה
?ומה זה בדיוק
,אני נפגשת עם עו"ד בשבוע הבא
...ואל תחשוב
.שאני קונה את ההצגה של הבחור הטוב
?על מה את מדברת
אתה לא מקבל סנט אחד יותר
.ממה שמגיע לך
,כשהגירושים יהיו סופיים
.אני לוקחת את חלקי
?זה מה שאת חושבת שאני עושה
.לא, אני יודעת שזה מה שאתה עושה-
.ובכן, את טועה
את אף פעם לא מניחה שאעשה
.משהו שראוי לכבוד
.שום דבר מכובד
.מכובד-
?מכובד
?על מה בדיוק הסתכלת, קיילב
?מה היה על מסך המחשב
?זה היה מכובד
?על מי אתה חושב שאתה עובד
אתה יודע למה המחוות הקטנות שלך
?חסרות משמעות בעיניי
.בגלל שזה הבן אדם שנהפכת אליו
,כי כשאתה לבד
.זה ברירת המחדל שלך
.ואין בזה שום דבר מכובד
.מר רודולף
.קיילב
?הלו
.זה לא עובד, אבא-
?מה לא עובד
.אתגר האהבה הזה
.זה לא עובד
.תספר לי מה קורה
אני עושה כל מה שאני אמור לעשות
.והיא פשוט דוחה את הכל
,קיילב, התהליך לוקח 40 ימים
.לא 4
מה העניין בללכת לדרך ללא מוצא>
?כשזה לא הולך לשום מקום>
.קיילב, אתה לא אדם שפורש
ויש לי הרגשה שאתה עושה
.מספיק בשביל להסתדר
?אני צודק
.אני לא מרגיש כלום
.אני מבין, בן-
.אבל זה לא מבוסס על רגשות
.זאת החלטה
.אל תוותר עדיין
.קח כל יום לאט
.כן, אדוני
.אני אוהב אותך, בן
.גם אני, אבא
?מה שלומו
.אנחנו צריכים להתפלל בשבילו יותר
.אמא, אני לא יודעת מה לעשות
אני יודעת שאמרת לי להחזיק
...מעמד בזמנים הקשים, אבל
.את לא יודעת אם מה אני מתחרה
...אני מתכוונת, כשהוא מסתכל
.הוא גורם לי להרגיש כל כך מושפלת
.והוא אפילו לא יודע
?ממתי אני לא מספיק טובה בשבילו
?אז, לאיזה יום הגעת
.18
?...ו-
.וזה עדיין קשה
כל יום אני מוסיף עוד משהו
לצורה שאני מתייחס אליה
?למשל
.ובכן, הנה
.יום 16 זה להתפלל בשבילה
.דילגתי על זה
.יום 17 זה להקשיב לה
.ביום ה-18 זה ללמוד אותה שוב
?ללמוד אותה
.כן-
.הנה
,כשגבר מנסה לזכות בלב של אישה"
.הוא לומד אותה
,הוא לומד מה היא אוהבת ולא אוהבת
.הרגליה ותחביביה
אבל אחרי שהוא זוכה בליבה
ומתחתן איתה
.הוא מפסיק ללמוד עליה
אם כמות הלימודים שלו לפני הנישואים
,שווה לתעודת בגרות
הוא צריך להמשיך ללמוד
,עד שהוא משיג תואר ראשון
...תואר שני
.ובסופו של דבר דוקטורט
,זאת חוויה למשך חיים שלמים
."שמקרבת בין הללבות
.זה רעיון יפה
.לא חשבתי על זה ככה
?אז אתה לומד את טינה
כן, אבל אני לא חושב שהגעתי
.עדיין לתואר ראשון
.ספר לי קצת יותר על למידה
...אני אמור להכין ארוחת ערב לאור נרות
.ואז לשאול אותה כל מיני שאלות
.ובכן, עצתי היא ללכת עד הסוף
?כלומר
,אל תתקמצן. אם אתה לא מבשל
.תביא אוכל ממסעדה טובה
,תשתמש בכלים הכי טובים
.כוסות מזכוכית, מוזיקה, הכל
.תהפוך את זה לדייט בלתי נשכח
?אחי, על מה אתה מדבר
.לא יצאת לדייט כבר שנה
.אני כמו יין משובח-
.אני צריך 35 שנים כדי להגיע לשלמות
,אבל האישה שתקבל את ווין פלויד
.תזכה בחבילה השלמה
.אתה מתכוון לחבילה הרוסה
.לא-
.אני 115 ק"ג של אהבה
,כל מה שצריך בכדי שנישואים יעבדו
.זה קצת רומנטיקה
.וזה מגיע מכאן
.קל לומר את זה, כשמעולם לא היית נשוי
.זה הרבה יותר קשה ממה שאתה חושב
יום אחד אכנס לפה עם יפהפיה
,שזופה תלויה על זרועי
.ואראה לך כמה קל זה יכול להיות
הדבר היחיד שיהיה לך תלוי מהזרוע
.זה דלי עם עוף
.זה היה מיץ עגבניות
?מיץ עגבניות
!גבר, זה פשוט רע
.פשוט רע
?מה רע-
,אני שתיתי את הדבר האמיתי
?והוא שתה מיץ עגבניות
?רק עכשיו הבנת
?אתה יודע מה זה עשה לי
.לך לישון, ווין
.יש לזה השלכות רציניות
.שקט-
.או, עכשיו זה מתחיל
.אין יותר פיוז ארוך
.מישהו עומד לקבל מכת קארטה
?מה אתה עושה
אולי אני רוצה לאכול ארוחת
.ערב עם אישתי
.תן לי להיות ברורה איתך
.אני לא אוהבת אותך
.אוי, בני
.זה החלק הקשה
.היי, קיילב
.סיימנו, אבא-
.אני לא ממשיך בזה
.ניסיתי. אין שם כלום
.זה לא שווה את זה
.אני מבין, בן, אבל אתה בחצי הדרך
.שהייתה הכי קשה גם לנו
.לפחות הייתה לך תקווה
.היא לא נתנה שום תקווה
.באיזשהי נקודה גם לנו לא היה תקווה
.נישואינו היו אמורים להסתיים, קיילב
.כרגע, אתה לא יכול ללכת לפי הרגשתך
.היא ראתה אותך מנסה
.לא. לא אכפת לה, אבא
.זה לא אומר לה כלום
.אבא, ניסיתי
?אתה ביום חופש מחר
?כן, למה
.אני בא לראות אותך
.נדבר כשאבוא
.אתה לא צריך לעשות את זה
.אני רוצה לבוא, בן
.בסדר
.אבא, אני חייב להיות כנה איתך
אני מרגיש רע שנהגת 4 שעות
.רק כדי לראות אותי
.זה היה טוב
.נתן לי זמן לחשוב ולהתפלל
?אז לאיזה יום הגעת, 20
.כן, משהו כזה
.כן-
.חצי הדרך הייתה הכי קשה לנו
?למה
זה הזמן שבו אתה מחליט אם
.לבך בעניין או לא
כשהדברים ניהיים קשים זה
.גורם לך לחשוב על המניעים האמיתיים
?כן
?אמא הייתה קשה
.לא. לאמך הייתה גישה טובה לזה
.ובכן, קת'רין לא קונה שום דבר מזה
?למה אתה חושב שזה ככה
.כי היא לא אוהבת אותי-
.היא אפילו לא מחבבת אותי
.אבא, היא מתעלמת מכל דבר שעשיתי
?אתה קורא הכל, בכל עמוד
?אתה מתכוון למשפטי התנ"ך בתחתית
.לא. אני לא
.אמרתי לך שזה לא מה שאני צריך
?ומה אתה צריך-
אני צריך שקת'רין תבין שאנחנו
.הולכים להתגרש
,ואני מנסה למנוע את זה
.אבל אני לא יכול לבד
זה נכון, אבל אני חושב
.שאתה צריך יותר מזה
,אבא, אם אתה הולך להגיד לי שאני
.צריך את ישו, אני מבקש שלא
.אני לא צריך משענת כדי להתגבר
.או, בן, ישו הרבה יותר ממשענת
.הוא נהפך לחלק הכי משמעותי בחיינו
?למה אתה ממשיך להגיד את זה
?הוא החלק הכי משמעותי
?איך בדיוק
כשהבנתי מי אני ומי הוא
.הבנתי שאני צריך אותו
.הייתי צריך את סליחתו וישועתו
.רואה, אני לא מבין את זה
?למה אני צריך את ישועתו
?מה, אני הולך להיזרק לגיהנום
?על מה
?כי התגרשתי
.לא
.כי חיללת את הסטנדרטים שלו
?מה? אל תרצח
.אבא, אני עוזר לאנשים
.אני בן אדם טוב
.לפי דעתך
.אבל אלוקים לא שופט לפי הסטנדרטים שלך
.אלא לפי שלו
?ומה אילו-
.ובכן, אמת
.טוב
.אהבה-
.אני כנה
.נאמנות-
.אכפת לי מאנשים
.יש לי את התכונות האלו
.לפעמים
?אבל אהבת את אלוקים
?האחד שנתן לך חיים
,הסטנדרטים שלו כ"כ גבוהים
שהוא מחשיב שנאה כרצח
.ותשוקה כבגידה
?מה בנוגע לכל הטוב שעשיתי
בני, להציל מישהו משריפה
.לא הופך אותך לצודק בעיניי אלוקים
.שברת את הדיברות שלו
.ויום אחד תיתן לו תשובה על זה
...קיילב
אם אשאל אותך למה אתה מתוסכל מקת'רין
?מה תענה לי
.היא עקשנית
.היא הופכת הכל לקשה
.היא כפוית טובה
.היא תמיד מתלוננת על משהו
?היא הודתה לך ב-20 הימים האחרונים
.לא
חשבתי שאחרי ששטפתי את המכונית
,החלפתי את השמן
שטפתי כלים, וניקיתי את הבית
.היא תנסה להראות קצת הכרת תודה
.ובכן, היא לא
,למען האמת, כשאני מגיע הביתה
.היא גורמת לי להרגיש שאני האויב
.אני לא רצוי אפילו בביתי, אבא
.זה מה שבאמת מציק לי
אבא, במשך שלושת השבועות האחרונים
.עשיתי כל מאמץ אפשרי בשבילה
ניסיתי להראות שעדיין אכפת
.לי ממערכת היחסים הזאת
.קניתי לה פרחים, שהיא זרקה
,סבלתי את העלבותיה והציניות שלה
.אבל אתמול בלילה זה היה הסוף
,עשיתי לה ארוחת ערב
עשיתי כל מה שיכולתי כדי להראות
.שאכפת לי ממנה ושאני מעריך אותה
.והיא ירקה לי בפנים
.היא לא ראויה לזה, אבא
.אני לא עושה יותר כלום
איך אני אמור להראות אהבה למישהי
שוב ושוב
?שכל הזמן דוחה אותי
.זאת שאלה טובה
.אבא, זה לא מה שאני עושה
?זה לא
...לא
.אבא, זה לא העניין פה
:בני, כרגע שאלת
איך מישהו יכול להראות אהבה שוב ושוב"
"?כשהם כל הזמן נדחים
:קיילב, התשובה היא
...אתה לא יכול לאהוב אותה
.כי אתה לא יכול לתת לה את מה שאין לך
,לא יכולתי לאהוב את אמך באמת
.עד שלא ידעתי מהי אהבה אמיתית
.זה לא בגלל שיש לזה מענה
החלטתי לאהוב את אמך
.גם אם היא ראויה לזה וגם אם לא
בני, אלוקים אוהב אותך גם אם
.אתה לא ראוי לזה
.למרות שדחית אותו
.ירקת בפניו
,אלוקים שלח את ישו למות על הצלב
ולהיענש על החטא שלך
.כי הוא אוהב אותך
.הצלב היה מעליב עד שהבנתי
...וכשזה קרה
...ישו שינה את חיי
.אז באמת התחלתי לאהוב את אמך
.בן, אני לא יכול לפתור לך את זה
.זה בינך לבין אלוקים
אני אוהב אותך יותר מדי
.בכדי לא לספר לך את האמת
?אתה לא רואה שאתה צריך אותו
?אתה לא רואה שאתה צריך את סליחתו
.כן
?האם תבטח בו עם חייך
.זמן לוואפל
.היי, אני רוצה לדבר איתך על משהו
?על מה
...ובכן
.היי, קפטן-
אני חושב שהמשמרת השניה
.עשתה מאיתנו צחוק
.המלח והפלפל מחוברים יחד
.היי, תזרוק אותם לפה
תודה. אל תשכח לשטוף
.את הרצפה אחרי ארוחת הבוקר
.כן, אדוני
?רצית להגיד לי משהו
.זה בקשר לאמונתך
?אמונתי
.כן-
?מה לגביה
.ובכן, אני בפנים
?אתה בפנים
.אני בפנים
?אתה אומר שאתה רוצה להיות בפנים
.אני אומר שאני כבר בפנים
?אתה באמת בפנים-
.באמת
.אתה לא יכול להיות חצי בפנים-
.אתה צריך להיות לגמרי בפנים
.אני אומר שכולי בפנים-
.קיילב, אני לא מאמין
.כן
.אתה אחי-
?אחיך
.כן, גבר-
אחי מאמא אחרת, אבל עכשיו
.יש לנו את אותו האבא
?מה
.אני אסביר אחר כך-
.זה גדול
.קת'רין יודעת
.לא-
למען האמת, אני לא חושב שיהיה
.אכפת לה
.היא לא לקחה טוב את אתגר האהבה הזה
?עדיין לא סיימת, נכון
.לא, אני ביום ה-21 מתוך 40-
...אהיה כנה איתך
...עד עכשיו
.הלב שלי לא היה בעניין
.זה מה שמשנה-
אישה יכולה לדעת אם אתה
.רק עושה סימנים
.זה לגמרי נכון
.תן לי לשאול אותך משהו
.תשאל-
?איך כ"כ טוב לך ולטינה
?למה זה כ"כ קל לך
.זה לא תמיד היה קל
.נישואים זה עבודה
.טינה היא אישה נהדרת
.למדנו הרבה בדרך הקשה
.לפחות לא עמדתם בפני גירושים
.הלוואי וזה היה נכון
?מה זאת אומרת
?אתה וטינה נאבקתם
.לא אני וטינה
.עם אישתי הראשונה
?מה
?היית נשוי למישהי לפני טינה
.במשך שנה איומה אחת
.התחתנתי מהסיבות הלא נכונות
.ואז התגרשתי מהסיבות הלא נכונות
.חשבתי שאני הולך אחרי הלב שלי
.מייקל, אנחנו עובדים ביחד כבר 5 שנים
.אף פעם לא סיפרת לי את זה
.כי אני לא גאה בזה-
.זה לפני שהקדשתי את חיי לאלוקים
.ורק דאגתי לזכויותיי וצרכיי
.גבר, הרסתי את חייה
...אבל כשנתתי את חיי לאלוקים
,ניסיתי למצוא אותה
.אבל היא התחתנה בשנית
.ניהייתה לי צלקת בגלל זה
.אלוקים יצר חתונה למשך חיים שלמים
.לכן אתה צריך לשמור נדרים לקת'רין
אתה צריך להתחנן לאלוקים
.שילמד אותך להיות בעל טוב
,אל תלך אחרי ליבך
.כי הוא יכול לרמות אותך
.אתה צריך להוביל את ליבך
?זה פשוט קשה לי, אתה יודע
ראיתי את הוריי אתמול
.ובכן, אמי לא במצב כ"כ טוב
זה מדהים כמה ששבץ יכול
.להשפיע על החיים
...פשוט
?אני מרגישה שהיא לכודה, אתה מבין
ואבי משתדל לתקשר
.אבל גם לו זה קשה
.קת'רין, אני מצטער
.נראה שאתם קרובים
.זה נכון
,הם הולידו אותי מאוחר בחייהם
.אז זה נראה שגדלתי עם סבא וסבתא
.אז הם פינקו אותך
.אני חושבת שהם עשו עבודה די טובה
.הם עשו
.הם צריכים להתגאות
.אתה די חמוד כשאתה רוצה להיות
?די חמוד
,עם קצת אימונים
.אתה תיהייה ג'נטלמן אמיתי
?את מציעה שיעורים
?אז, מה אמך צריכה
מיטה בבית חולים, וכסא גלגלים טוב יותר
.יהיו בתחילת הרשימה
אני עובדת עם RMS ציוד רפואי
,כדי להשיג אותם
.אבל זה כ"כ יקר
את לא יכולה להתחשב במחיר
.כשאת עוזרת לאמך
.זה נכון
.אז זה שווה את ההקרבה
.הם ברי מזל שאת בתם
.אל תסתכל עליי ככה
.אני מנסה לעזור
?למה זה משנה איך מיטתי נראית
.אני ישן בה
?ואם הצ'יף ייכנס לכאן
.המיטה שלי אומרת שאני רציני לגבי עבודתי
.שלך אומרת שאמך לא עזרה לך לסדר אותה
?מלמד את הטירון לסדר את מיטתו
.מישהו צריך
היא נראית גרוע כמו ששלך
.הייתה כשלימדתי אותך
<.אזור 1, מחלקה 1
.תגיבו לשדרה 11 209
.שריפה במבנה מגורים>
?מייקל, קיבלת את זה
.קיבלתי-
.ווין, בוא נזוז
,כבאית 1 בדרך לשדרה 11 209
.שריפת מבנה
.קיבלתי, כבאית 1
שים לב, קיבלנו שיחות רבות
.בנוגע לשריפה
.זה אומר שיש משהו לגביה
.תוודא שאתה הדוק
.תזכור את האימונים
.תישאר עם שותפך
.כן, אדוני
.כבאית 1 במקום
,יש לנו מבנה של קומה 1
.שריפה ב-30 אחוז
.נשתמש ב-1 ושלושה רבעים להצלה
.ניהייה פיקוד שדרה 11
.כבאית 2, תביאו לי צינור
.שימו לב שיש ברז שריפה ליד כבאית 1
.יחידה 2 מוכנה. צינור אספקה אחד
.קדימה, טירון. בוא נזוז
?אתם גרים כאן
?כולם מחוץ לבית
.הבת שלי בבית של השכנים
.זה ביתי
.בבקשה, תכבה את השריפה
.נכבה. רק תתרחק-
.בבקשה, בבקשה
.אוי, לא. לא-
?מייגן, איפה לייסי
.היא כבר חזרה הביתה
?היא לא בביתך-
.לא. בדיוק דיברנו בטלפון
!לייסי
.אתה לא יכול להיכנס לשם
.לייסי, לא-
.בבקשה, תעזוב אותי-
!ילדתי
.קדימה, קדימה
.קדימה, חברים, בואו נזוז-
!לייסי
.ילדתי
.קדימה, חברים
.בואו נזוז
.זה מוכן
.לטעון-
!לייסי
.תיכנסו לשם, חברים
.לייסי-
!לייסי !לייסי
.קדימה
.לפה, גבר
.תלכו אחורה
!לכאן
.יש שם ברז שריפה
.תן לי צינור לכבאית 1
.יש לנו שני אנשים בפנים
.אנחנו זקוקים לך
.היי, תמהרו עם הצינור
.תחזור לשם, תחזור לשם
.תנשמי. תנשמי, לייסי
.תנשמי בשבילי
.קפטן, אתה צריך לצאת מהבית
.הגג עומד להתמוטט
?קפטן, שמעת אותי>
.אתה חייב לצאת>
.תוציא אותי מפה
.תוציא אותנו מפה
.שם, שם
.תיקח את הילדה
צילום הרנטגן מראה
.שיש לו כוויה חלקית בזרוע
.אתה נראה נורא
.אני מרגיש נורא
?אתה תיהייה בסדר
,הוא סובל מכוויות בדרגה ראשונה
.אבל הוא יהיה בסדר
?אז זה בעלך
.כן
.יש לך פה גיבור-
אדוני, אני צריך שתשמור על
הזרוע מורמת למשך 24 שעות
.כדי לעזור לנפיחות לרדת
.תחזור בעוד 48 שעות לבדיקה חוזרת
.אני לא אפריע לכם
.את לא מפריעה. את יכולה להישאר-
.לא, זה בסדר
.אתן לכם לעשות את עבודתכם
אתן לך עוד ספוגיות לקחת הביתה
?ואתן לך מרשם רפואי לכאבים, בסדר
לא כדאי שתחזיר את הטבעת לאצבע
.עד שידך תחלים
.ידי תצטרך להחלים עם הטבעת על האצבע
.אמא, יהיה בסדר
.זה יחלים תוך שבועיים
.כן, היד עטופה
?אני יכול לדבר עם אבא, בבקשה
.טוב, אמא, הבנתי
?אמא, את יכולה להעביר את הטלפון לאבא
.תודה
?אבא, אתה יכול להגיד לאמא לוותר לי קצת
.אני כבאי
.אני אהיה מוקף שריפות
.אני יודע, אבא
אני לא רוצה שהיא תעביר לי הרצאה
.כל פעם שהיא עונה לטלפון
.כן. היום זה היום ה-23
.אבל היה קשה הבוקר
.התקשרו אליי פעמיים מהעיתון בשביל ראיון
.מסתבר שאני גיבור בעיני כולם חוץ מאישתי
.לא. אני לא מוותר
.תודה, אבא
.אדבר איתך יותר מאוחר
.ביי
?קיילב, מה אתה עושה
?למה זה כ"כ קשה
.יום 23, תיזהר מטפילים
טפיל זה כל דבר שנדבק אלייך>
או על בת זוגתך>
.ושואב את החיים מחיי הנישואים שלכם
לרוב הם בצורת התמכרויות כמו הימורים
.סמים או פורנוגרפיה
,הם מבטיחים הנאה>
אבל הם כמו מחלה>
וצורכים עוד ועוד ממחשבותיך>
.זמנך וכספך>
הם גונבים את נאמנותך>
.ולבך מאהובייך>
אם אתה אוהב את אישתך
אתה חייב להשמיד כל>
.אם לא, היא תשמיד אותך
.טוב, אלוקים.
.אין יותר התמכרויות
.מר רודולף
.קיילב
?הכל טוב היום
.לא ממש
.אירמה, אני לא רוצה שתדברי איתו
.הוא מוזר
.צריך אחד כדי לזהות אחר
?מה
.לא
.בוקר טוב
?גברת אוונס, מה שלומך-
.אני בסדר
.מקווה שגם את
.די טוב
.רציתי לדבר איתך על הציוד שהסתכלנו עליו
.בטח הורייך מתרגשים
כשחולה מקבל את כסא הגלגלים הנכון
.זה יכול לגרום לשינוי רציני
?סליחה, מה
המיטה וכסא הגלגלים ששלחנו
.להורייך הבוקר
?להוריי
.כן, הם כבר היו צריכים להגיע
.אבל עדיין לא שילמתי עליהם
.למעשה, זה כבר שולם
אדון התקשר ואמר שהוא רוצה לשלם
.על כל מה שבחרת
הוא כיסה את הכל ועוד
.כמה אביזרים נלווים
...הוא אמר
?גברת הולט
?נכון שזה נפלא
.היא נראית מדהים-
.היי, אמא
?מישהו אמר לך שאתה נהדר
.אולי, לא היום
.גאווין, לא היית צריך לעשות את זה
?את מה
.לעזור להוריי עם כסף-
.זה מתחשב מצידך
.תודה
.אין על מה
.זה לפחות מה שיכלתי לעשות
?יש לך תוכניות לארוחת צהריים
.עכשיו יש לי-
.קת'רין היקרה"
.מאוד נהנתי להכיר אותך
אני חושב עלייך לעיתים קרובות
.ואני מחכה לראות אותך כל יום
".גאווין
אני צריך לדעת אם יש עובד
?בשם גאווין בבית החולים
.לא, יש לי רק שם פרטי
?ד"ר קלר
?כן
.קיילב הולט-
.אני צריך לדבר איתך
.זה לא זמן טוב
.אני עומד לעשות ביקור רופאים
.אתה צריך לפנות זמן
.זה בנוגע לאישתי, קת'רין
?בסדר, מה אני יכול לעשות בשבילך
.אני יודע מה אתה עושה
אין לי כוונה להתרחק בזמן שאתה
.מנסה לגנוב את לב אישתי
,עשיתי כמה טעויות
.אך אני עדיין אוהב אותה
.רק שתדע שגם אני בעקבותיה
,ומאחר שאני נשוי לה
.יש לי יתרון
.דרך אגב, תודה שטיפלת בידי
האצבע שעליה הטבעת נמצאת
.מרגישה הרבה יותר טוב
כרגע ראיתי את קיילב וד"ר קלר
.נכנסים אחד בשני
.הוא שם את ידו מול הפרצוף שלו
?את רצינית
?על מה אתן מדברות
?היי, קאת', מה שלומך
.אני בסדר
.השתתקתן מהר
.ובכן, כי החלטנו להפסיק לדבר
?מה קורה
אני מארגנת ראיון בעוד 10 דקות
.ותהיתי אם ראיתן את ד"ר קלר הבוקר
,הוא עושה ביקור רופאים
.אולי בקומה השמינית
.בסדר. אראה אתכן אח"כ
.להתראות
?למה לא סיפרת לה
.כי זה לא עניינינו
.אבל סיפרת לכולנו-
אני לא רוצה שהיא תדע שהעניינים שלה
.הם העניינים שלנו, כשזה לא עניינינו
.היי
?מה שלומך
.היי, קת'רין
?מה שלום הד"ר הטוב-
.די עסוק, למעשה
?עדיין קבענו לצהריים-
את יודעת, יש כמה דברים שאני
.צריך להתעדכן בהם
.התעכבתי קצת
.טוב-
.אולי נוכל לדבר יותר מאוחר
.זה יהיה טוב-
.בסדר, נתראה
.להתראות-
.שלום, קת'רין
?היי, אנה. מה שלומך-
?שלומי טוב. ואצלך
.אני בסדר
?רוצה לשבת
.אני אשמח, אם אני לא מפריעה
.בכלל לא
?מה קורה בחייך בימים האחרונים
.לא דיברנו כבר כמה זמן
.זה היה אחד מהשנים האלו
?טוב או רע
אני שונאת להגיד את זה, אך בעיקר רע
את יודעת איך זה כשמגיעים
להתפצלות בדרך
ואת יודעת שכל דרך שתבחרי
?תשנה את חייך
.בחיים יש כמה כאלה
.סלחי לי רק דקה
?החלטת איזה שביל לקחת
.אני חושבת שכן
.זה קשה לא לפקפק בעצמך
אני לא רוצה לחטט, אך
?זה קשור למערכות יחסים
.כן
.קת'רין, את צעירה
.אני ממליצה שתבחרי בזהירות
.אני מנסה
.נמאס לי להרגיש ריקה
אנה, זה נחמד שיש מישהו שמתייחס אלייך
.בצורה שמראה שבאמת אכפת לו
?סלחי לי, את מדברת על רופא מסוים
.אני מניחה שזה לא סוד בינינו
.אני הבחנתי בהתנהגותכם אחד ליד השניה
.אני תוהה איך בעלך ירגיש
.לבעלי הייתה הזדמנות
.ד"ר קלר הוא בן אדם טוב
הוא מתייחס אליי טוב יותר מבעלי
הוא מקשיב לי, וגורם
.לי להרגיש חשובה
.לא הרגשתי כך במשך הרבה זמן
תמיד טוב שיש את זה, אבל
אם הד"ר מחזר אחרייך בעודך נשואה
למה את חושבת שהוא לא יעשה
?את זה עם מישהי אחרת
.אני לא רוצה לדבר על זה, אנה
.זה ניהייה אישי מדי
.קת'רין, אני מצטערת
.לא התכוונתי לחרוג מהגבולות
.אני צריכה ללכת
.טוב לראות אותך, אנה
?קת'רין, את בסדר
.אני בסדר
?את לא הולכת לעבודה
.לא-
?את חולה
.אני אהיה בסדר-
?זה האלרגיות שלך
.אני אהיה בסדר
.אל תדאג לי
.אם את צריכה משהו, אלך לחנות
.לא, אני בסדר
.אתה יכול ללכת
.טוב
?את יכולה לשבת
.יש לך חום
.הנה
?את יכולה לקחת את זה
?למה אתה עושה זאת
.למדתי שלא עוזבים את שותפך
.במיוחד לא בשריפה
?קיילב, מה קורה לך
אבי שאל אותי אם יש בי משהו
.שרוצה להציל את נישואינו
.ואז הוא נתן לי משהו
.אני יכול לתת לך לקרוא את זה
?זה מה שהוא נתן
?כמה זמן את כבר יודעת
.מצאתי את זה אתמול
?לאיזה יום הגעת
.43
.יש רק 40
?מי אמר שאני חייב להפסיק
...קיילב
.אני לא יודעת איך לעכל את זה
.זה לא נורמלי בשבילך
.ברוכה הבאה לנורמלי החדש
?לא רצית לעשות את זה בהתחלה, נכון
.לא
אבל בחצי הדרך קלטתי
.שלא הבנתי מה היא אהבה
.וברגע שהבנתי, רציתי לעשות את זה
.קיילב, אני רוצה להאמין שזה אמיתי
.אבל זה לא אומר שאני שוב בוטחת בך
.אני מבין
גם אם תגיעי לזה וגם אם לא
.אני צריך שתביני משהו
.אני מצטער
.הייתי כ"כ אנוכי
במשך שבע שנים רמסתי אותך
.עם מילותיי ומעשיי
.אהבתי דברים אחרים במקומך
...בשבועות האחרונים
,אלוקים נתן לי אהבה כלפייך
.כמו שלא הייתה לי מעולם
.ביקשתי את סליחתו
אני מקווה ומתפלל
.שאיכשהו תוכלי גם את לסלוח לי
קת'רין, אני לא רוצה להמשיך
.את חיי בלעדייך
אני אמורה להביא את מסמכי הגירושים
לעורך הדין שלי בשבוע הבא
...אני
...אני צריכה קצת זמן
.לחשוב
.קחי את כל הזמן שאת צריכה
?שלום, גברת הולט. מה שלומך
.בסדר, תודה-
.אני מקווה שהורייך בסדר
.המיטה וכסא הגלגלים החדש עוזרים
.אני שמחה
?איך אני יכולה לעזור לך
.אני צריכה מצעים למיטתה של אימי
.יש לנו כמה במלאי
יופי, זה הדבר היחיד שהד"ר לא כיסה
.כשהוא רכש את המיטה וכסא הגלגלים
?הד"ר
.כן, ד"ר קלר, הנדבן הסודי
.אני לא חושבת שד"ר קלר כיסה את אלו
.לא, אני בטוחה שכן
.דיברתי איתו לגבי זה
,גברת הולט, אם אני זוכרת נכון
24,300 דולר שולמו
,על המיטה וכסא הגלגלים
.אבל ד"ר קלר לא היה התורם הראשי
?מה
.מהסכום הכולל, ד"ר קלר תרם 300 דולר
?אז מי תרם את השאר
.בעלך, קיילב
.הוא הגיע לפני שבועיים ושילם על הכל
.הנחתי שאת יודעת
?לפני שבועיים
,כן. הוא אמר לי לא לספר לאף אחד
.אך לא חשבתי שזה כולל גם אותך
.זה היה ביום שלישי, לפני האחרון
הוא התקשר ושאל לגבי המחיר
.של מיטה ספציפית וכסא גלגלים
...ובדקתי
?אוי, איפה זה
.תפסיקי לבכות
.תסביר מה זה הח"הכ
.הוא לא יצליח
...הצלה, חשיפה, הכלה, כיבוי
?קפטן, אתה יכול לבוא רגע
?עכשיו
.כן, אדוני-
?קרה משהו
.קת'רין ברחבה
?קת'רין שלי
.כן, אדוני-
?קת'רין
...אם לא אמרתי לך
...שאתה בן אדם טוב
.אתה כזה
...ואם לא אמרתי לך
...שסלחתי לך
.אז סלחתי
...ואם לא אמרתי לך
...שאני אוהבת אותך
.אז אני כן
.קיילב, משהו השתנה בך
.ואני רוצה שזה יקרה גם לי
.זה יכול
?מאוחר מדי לבקש שנזדקן ביחד
.יש
?על מה אתה מסתכל-
.תתרחקו
.אין פה מה לראות
?למה? מה קורה פה
.תחזרו לעניינכם
.קיילב מדליק אש
?...למה הוא מדליק אש
.לא אש מהסוג הזה-
.תחזרו לעניינכם
.אני אשים אתכם בתורנות ניקיון
.בוקר טוב, מר וגברת רודולף
.קיילב
.אני לא מבין את הבחור הזה
?מה שלומך
.היי, בני-
.אני מכיר את המקום הזה די טוב
.אתה תמיד מוזמן לפה
.זה יכול לקרות-
.אני רוצה להודות לך
.אתגר האהבה שינה את חיי
.אלוקים שינה את חייך
.אתגר האהבה זה רק כלי שהוא השתמש בו
.נתתי את זה לאחד מהכבאים שלי
.יופי. זה נועד לעבור הלאה
.אני מאוד מודה לך שלא ויתרת עליי, אבא
.וגם אמא
.קיילב, אני רוצה להיות איש אדוק
.אני לומד המון
.אבל יש משהו שלא סיפרתי לך
כתבתי את המחברת בכתב היד שלי
.כי ידעתי שתקבל את זה ממני
.אבל לא עשיתי את אתגר האהבה על אמך
.היא עשתה עליי
?מה
...בני
.אני זה שרציתי לעזוב
אבל אלוקים נכנס לחייה של אמך
.והיא התפללה ואהבה אותי ללא תנאים
.דרכיה הכרתי את ישו
?אמא עשתה זאת
.היא ברכה בשבילי
.והיא התבגרה
.אני אוהב אותה בכל ליבי
...אבא, אני
.התייחסתי אליה כ"כ רע
.קלייב, מגיע לה את כבודך
.אמא, אני כ"כ מצטער
.אמא, לא ידעתי
.זה בסדר, בני
.הכל בסדר
.בבקשה, תסלחי לי
.אני סולחת, קיילב
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
.אני כ"כ אוהב אותך
.אני אוהבת אותך, קיילב
התכנסנו כאן היום כדי
לחגוג חידוש נדרים
.עם קיילב וקת'רין
זאת אמנם הפעם השניה
שהם התחייבו לנישואים אלו, אך
זאת הפעם הראשונה שהם עשו זאת
.עם בסיס אמונה בישו
זהו רצונם של קיילב וקת'רין"
לבסס את נדריהם מכאן והלאה
.כברית ולא כחוזה
נישואים הם מוסד קדוש שנוצר ע"י אלוקים
."אשר נועדו להימשך למשך חיים שלמים
קיילב, בנוכחות אלוקים ועדים אלו"
אתה מתחייב היום, בצורה
חופשית וללא תנאים
?"למוסד נישואים אלו עם קת'רין
.אני מתחייב
קת'רין, את מתחייבת היום, בצורה"
חופשית וללא תנאים
?"למוסד נישואים אלו עם קיילב
.אני מתחייבת
.בכל ליבי
:בראשית 2:24
מסיבה זו, אדם יעזוב את הוריו
,ויצטרף אל אישתו
.ושניהם ייהפכו לאחד